煉金術其實係種化學
透過對物質嘅理解，進行分解同重組
不過，煉金術唔係萬能
煉金術士唔可以冇中生有
如果想得到一樣嘢
就必須要付出同目標對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
煉金術士都有禁忌
就係唔可以進行人體煉成，任何人都唔可以觸犯禁忌
煉金術士做做煉人
施壓嫌疑人，噉煉金術士就係噉煉人
賃貸人煉金術士
唔會做煉法經驗，冇啲人就善於做煉
留在煉金術士嘅善途中
其實會06嘢，咩都好嘅煉
以國家聯金術師為目標嘅連環殺人犯
雙巴人，終於襲擊愛德
雙巴人嘅攻勢好靈異
愛德已經有被殺嘅心理準備
全靠馬斯丹上教佢哋趕到，先至救返愛德
愛德同艾爾再一次感受到生存嘅喜悦
為咗修理機械鎧同鎧甲
兩兄弟決定返返去出生嘅地方，勵政報義
嗨
修支宗教？
東方司令部而家好忙
佢哋個個都行唔開，所以我做代表送行
我都唔係話有咩唔好
但係少教點解要跟嚟？
仲洗問嘅，如果雙巴人再嚟襲擊你嘅
你隻手噉樣點應付啊？
少教會有一番好意，你乖乖啲接受喇
細路仔唔使介意呢啲嘅
但係我唔係細路啊
係喇，宗教，艾爾真係上咗車啦嘛？
當然啊
我驚佢自己一個搭乜車會寂寞嘎？
佢而家做個細路當成乜嘢啊？
係噉，你哋保重喇
如果你哋有機會去中央嘅話
記得嚟揾我啊
瑪爾哥醫生，請問你係咪瑪爾哥醫生啊？
我係阿力士，路易阿姆士堂少教啊
你識佢嘎？
佢曾經駐守中央係好叻嘅煉金術師
做過好多張煉金術用喺醫療方面嘅研究
但係自從醫修巴爾來亂之後
我哋就冇晒佢嘅消息喇
少教，落車
既然佢有做醫療研究
噉可能會知實體煉成嘅事㗎
請問你有冇見過好似噉樣嘅人啊？
少教你畫畫好叻喎
因嚟我又學過阿姆士堂家
代代相傳嘅肖像畫技法
呢一個唔係馬洛醫生？
馬洛？
來亂之後，我哋呢度嘅
醫生全部都畀軍隊徵用晒
全契有馬洛醫生，我哋先至有得睇病啫
馬洛醫生好好㗎，唔會放棄任何一個病人
我哋都好多謝佢
突然間好光噉樣閃一下
就醫好咗我哋喇
喺呢度喇
打擾晒
你哋嚟做咩？
係咪想捉我返去軍部啊？
唔係啊，醫生，你冷靜啲先啊
我唔會再返去嗰個噉嘅地方
你哋幫過我喇
唔係噉樣㗎，你聽我講先
唔係噉話，即係嚟殺我喇
唔係啊…
我先唔會信你啊
哎吔，我都叫你冷靜啲聽我講喇
得唔得啊？
阿姨煩死
真係估唔到原來醫生你一直都隱居喇
喺呢個小鎮入便
我聽人講，你失蹤嘅時候
帶走咗好多軍隊內部嘅機密文件喎
因為我實在係忍受唔住
雖然係上頭嘅命令
但係我真係冇辦法研究嗰啲噉嘅嘢
係邊啲嘢？
醫生疤染內亂嘅時候
就係因為嗰樣嘢令到好多無辜嘅人冇咗命
我做過嘅事
就算以我死一百次，都冇辦法彌補得到
但係我仍然好想盡力做返啲嘢
所以先嚟呢度
醫生，係噉當年軍部迫你研究嘅嗰樣嘢
究竟係乜嘢？
就係《賢者之石》
我軍部帶走嘅
就係有關嘅研究資料同嗰粒完成品
你有《賢者之石》？
喺邊啊？
液體嚟𠸏？
唔係石頭嚟㗎咩？
哲學家之石，天上之石
大煉金藥，紅色染料，第五實體
《賢者之石》淨係個名已經有好多個
所以佢嘅實體都唔一定係一粒石頭嚟
不過呢個成品有問題
我都唔知道當中藴含嘅力量幾時會全部用盡
就算有瑕疵，但係呢首《
巴爾來亂》都發揮咗好大威力
你奧爾嘅神棍都有一粒，雖然都有瑕疵
但你仍然可以幫佢做到好犀利嘅練成
既然未完全成功都有噉嘅威力
噉繼續研究一定可以得到完美成品
麥爾哥先生
唔該你畀我睇下你嗰啲研究資料啊
蕭家，呢個細路點解？
其實佢都係一個國家煉金術師
咩話？
咁細嘅細路？
係個場內連之後
有好多煉金術師對軍部絕望
佢哋接受唔到自己成為人類武器
而放棄國家資格
點解你仲要加入？
我好清楚加入軍隊係幾蠢嘅事
但係為咗達到我嘅目標，我咩都願意做嘅
就算明知前面係地獄
為咗我嘅目標，我都會跳落去嘅
係啊，原來觸犯嗰個禁忌
真係犀利
你居然可以成功煉成特定一個人嘅靈魂
或者你真係可以製造到完美
冇瑕嘅賢者之石都未定
係噉？
我唔可以畀啲資料你睇
點解唔得啊？
你唔可以追求啲噉嘅嘢
我只係想恢復返我個身體啫
唔可以
嗰啲係惡魔嘅研究
我唔可以畀你見到嗰個地獄
唔可以早已見過地獄呢
唔可以，你哋走喇
我係早已見過地獄呢
你真係就噉算數呀？
雖然話唔夠完美啫
但係仍然有好強大嘅力量，你點解唔搶走嗰粒石得㗎？
我的確係好想得到嗰粒炎者之石，但係…
我哋唔可以噉自私
為咗恢復自己嘅身體，搶走呢個小鎮嘅心靈之柱
我哋知道炎者之石係可以靠人力
製造出嚟就已經好夠，其他嘅就等我
哋自己去諗辦法
但係少教你自己又點啊？
唔使向中央報告
原來瑪爾哥醫生喺呢度咩？
我今日見唔到瑪爾哥醫生
我淨係見到叫瑪洛嘅好醫生啫
細路
瑪爾哥先生？
呢個係資料收埋嘅地方
如果你認為唔會因為知道真相而後悔
噉就去睇下啦
我相信你哋一定揾到
真相背後嘅另一個真相
係噉，我今日太多嘢講㗎
我會祈禱希望你哋兩個
可以早日恢復原來嘅身體
哥哥，上面寫咗啲咩啊？
係國立中央圖書館嘅第一分館
原來係噉，收喺嗰度真係好難發現
國立中央圖書館嘅藏書量真係好驚人嘅
哼，一定可以揾到有用嘅線索㗎
揾咗你好耐喇，螞蟻哥
揾嚟…有欺客嚟咗啊
好嘛，婆婆
我哋返嚟喇
你哋點會搞成噉㗎？
真係一匹煲咁長，又要麻煩你喇
呢位係阿慕士堂少教
我叫皮藍高樂貝爾
冇見一排真係成個唔同晒
愛得你又好似矮咗噉喎
阿婆啊，一般嚟講見返好耐冇見嘅
男仔唔係應該話佢高咗㗎咩？
你真係有公道，我咪噉講啦
你嗰乜型佬泰婆講乜嘢啊？
你之前唔係答應過我
返嚟之前會打電話畀我㗎啦
混你啊，你而家想殺人咩？
歡迎返嚟
搞搞晒
咩話？
唔好意思啊，整爛咗
你點整爛㗎？
呢啲係我花咗成擔心機做出
嚟嘅最高級機械海嚟㗎
我知，但你全部散晒，砌都砌唔返喇
咩事啊？
點解連牙醫都變成噉㗎？
兩兄弟喺外面，究竟搞過咩嚟啊？
隔籬細抱？
成日都要人哋擔心
原來係噉，你哋係為咗要揾嗰啲資料
需要盡快整返好啲手腳去中央試啊
係啊，我想快啲整返好喎
但係唔知係隻手連隻腳都
要再調教過至得喎
奇跡啊
愛得你好似高咗少少
鬆先喎
隻腳都唔難教，但隻手就要由頭做過晒
係噉嘅，使唔使要一個禮拜啊？
唔好睇小我哋
三日得喇
之前就用住隻後臂腳頂住先喇
要快啲習慣啊，如果唔係好難行路㗎
唔使習慣，好快就整好㗎喇
講係噉講，但係要打磨
然後安裝薄線再做調整，要通頂先至搞得掂
唔好意思啊，辛苦晒
你頭先唔係話想盡快去中央試㗎咩？
就算辛苦我都會趕起佢
只不過呢，要我噉樣趕工係要加錢㗎
已經搞掂喇
係啊，唔該殺你喎
點解今日好似冇見過愛德華艾力克噉𠸏？
哦，佢話佢今日要去拜媽媽
少教，佢哋兩兄弟平時過得好唔好啊？
因為佢哋從來都冇寫信返嚟㗎
愛德華佢因為有實力
所以喺中央係個好出名嘅煉金術師
亦都因為噉，有時都會因為名氣遇到麻煩
不過，冇問題㗎
佢哋兩兄弟都好硬淨
好硬淨呀？
係噉嘅話，就好啦
婆婆，你對佢哋真係好啊
直情當佢哋係自己個孫一樣噉
佢哋一出世，我就睇住佢哋長大
我同佢哋爸爸係好好朋友
成日都會約埋一齊飲酒
不過有一日
佢哋爸爸突然丟低佢哋走咗去
到而家都唔知係生係死
講起上嚟，雲梨小姐嘅
爸爸媽媽去咗邊度啊？
佢父母係醫修巴爾來聯嗰陣死咗
雲梨父母，兩個都係好叻嘅外科醫生
嗰陣醫療人手不足，於是畀軍隊徵召咗
嗰場仗係好慘烈嘅悲劇嚟
你講得冇錯
嗯
好啦，我都夠鐘意去煮飯喇
我睇你都幾大食，我就煮多啲啦
唔使啦，點好意思要婆婆你整咁多嘢啊？
多啲人一齊食，啲飯都會好味啲㗎
今日冇其他客人，都有牀畀你訓㗎
反點佢哋兩兄弟都冇地方，佢要留低過夜
咁多嚟一個都唔多啫
但係佢哋有屋企㗎
唉…
冇喇，佢哋兩個已經冇屋企
愛德喺攞到國家資格離開呢度果日
就親手放火燒咗自己間屋
噉係為咗斷自己喉嚨
等自己一定要向前行，冇得返轉頭
1000400
要返去啦，佢哋等緊我嘅嘢
1008940
拿返
1009680
愛德華艾利
1013940
希望自己最愛嘅媽媽可以重生嘅純潔嘅愛
1017340
為咗練成細佬嘅靈魂願意捨棄自己身體
甚至性命嘅偉大嘅兄弟之間嘅愛
1022840
仲有為咗令自己更加堅定地向目標進發
親手燒咗自己屋企嘅決心
1028420
太感動喇
1029920
請你接受我嘅擁抱啦
1032181
你唔好過嚟啊
1033940
好辛苦啊
1055680
噉早你就開工喇，辛苦晒你喎
1058640
我係冇睡
1066570
辛苦晒你喎，我做到噉夜
以而家嘅進度應該就得喇
1070570
今晚都要通宵
1072570
係啊
1085190
出去
1090800
佢哋話個商利會幫你搞掂
你就再等下啦
1094560
我都知道唔急得
但係一諗到去到中央就可以知道賢者之石嘅秘密
1099740
我就冇辦法冷靜落嚟㗎喇
1106500
要你等咁耐，終於搞掂喇
1111360
準備好
1112440
係，準備好
1113860
係噉，一，二…
1119080
撞機械海最唔好嗰樣
真係接駁神經嘅時候好痛啊
1123100
不過，只要可以得到賢者之石
就以後都唔使受噉嘅苦啊
1127520
我哋就慘喇，以後就少咗一個大客喇
1131720
咪係囖，我都唔明你點解要恢復身體
1136300
機械海唔型咩？
1138040
既有獨特嘅味道，造成轉動嘅聲響
1140900
根據人體工學精心設計出嚟嘅線條
幾咁健碩，幾咁有型
1145380
嘩，實在太過美妙喇
1148160
機械海？
1149340
機械海魚雜隻
1150640
你自己咪一樣係練金術空？
1153600
好啦，終於搞掂
1158480
點樣啊？
1159560
幾好啊
1161120
今次有啲唔同
我提高咗角嘅含量，所以應該冇咁容易生鏽
1165340
不過相對，就冇以前咁硬淨
所以唔好惹你啊
1169140
有冇聽我講𠸏？
1170420
可以即刻整返好？
1175480
係啊，不過要識得個秘訣
1178200
喺背脊入面呢個用血劃嘅印記
係艾爾嘅靈魂同海鴿連接嘅重要媒介
1184460
一定唔可以郁到呢個血印
1193040
好啦，噉樣就搞掂喇，我哋就試下啦
1201300
佢哋走咗呢地嘅內執嚟返晒
1205120
終於行到
1206280
噉我哋要快啲返去中央市揾馬爾哥先生
嘅資料，我哋拼妖嘅組約出發喇
1224680
尤氏打出個肚嚟瞓覺，冇佢收
1228760
艾爾，你只係佢哥哥多啲喎
1231400
有個成日要人照顧嘅哥哥
真係好頭痛喎
1235880
你哋兩個幾多歲啊？
1237860
我都年14歲，哥哥15歲
1243405
明明同我童年身高仲好似個細路仔噉
仲壞軍隊人類兵器，真係笑死人喇
1249920
瞓到噉淋完全冇防備
1252560
真係好多謝你哋
1255100
做咩啊？
1256300
噉正經𠸏？
1257780
你同婆婆一直以嚟
都將我哋兩兄弟都係屋企人噉看待
1262520
真係好多謝
1264720
雖然哥哥冇講出口
但係我知佢都係噉諗㗎
1268960
艾爾…
1270610
呢啲嘢明㗎喇，淨一傻仔
1273160
唔使講出口，我哋都知㗎
1276120
婆婆，雲妮，多謝你哋
1284120
今次好多謝你啊，婆婆
1287940
雲妮呢？
1289440
佢驚開咗幾晚痛笑，使唔使叫醒佢啊？
1293220
唔好，千祈唔好
1294880
佢醒咗咪就叫我要塞住機械海之旅
1298060
走喇
1299740
係喇，你哋兩個
如果有時間嘅話，就多啲返嚟食飯啊
1307520
邊個會為咗食餐飯嚟
呢啲噉嘅鄉下地方啊？
1312720
艾德，艾爾，你哋慢慢行啦
1320660
拜拜
1322060
…
1326180
1329040
…海裏有個空白色嘅空
1334470
你記得着吾嘢呢？
1341800
約碼，頭角有晴天風吹，藏在你倆身上
1354120
冇邪嘅笑容之背中
1359420
1364580
伸出的影子都在隱藏着因此…
假裝意識不到選擇了再生
1375850
等待着櫃台上嘅靜謐嘅訊息
1422680
今次祖祖瞓咗成日…真喺激氣…
之前返嚟都畀啲好嘢我嘆…
1436400
死喇…
1442060
其次…白頭嘅先鎖…
1443700
但係敵人嘅魔爪亦都已經伸向目標
愛德同艾爾為咗追尋真相背後嘅另
1450701
一個真相，結果，逐漸報音為公
1456520
下一集，《降之煉金術》CFA第七集
《隱藏嘅真相》要去到終
1463521
點，就一定唔可以轉移時事